1. Debug 是开发必备的技能
   理解框架
   理解现有业务和代码库
   提高学习速度、深度和解决问题的能力
   定位问题、解决问题

2. IDEA中的Debug步骤
   2.1 设置断点 => F9
   2.2 调试程序 => 8个按钮

   Alt + F10 : 跳转到正在调试行的代码处，并不执行代码
   F8 ： 步过，一步一步的执行，如果当前行有方法，不会进入方法内部
   F7 ： 步入，如果当前行有方法，可以进入方法内部，一般用于进入自定义方法，不会进入官方类库的方法
   Alt + Shift + F7 : 强制步入，能进入任何方法，查看底层源码的时候可以用这个进入官方类库的方法
   Shift + F8 : 步出，从步入的方法内退出到方法调用处，此时方法已执行完毕，但还未赋值
   X : 回退，回退到方法的调用处。
       当想重新查看该方法的执行过程，又不想重新启动 Debug，可以使用这个功能。
   Alt + F9 : 运行到光标处，你可以将光标定位到你需要查看的代码行，代码会运行到此处且不用打断点
              ** 该功能会持续向下运行代码找光标，不会倒退
   Alt + F8 : 计算表达式 设置变量，可以改变变量的值，这样方便测试各种值的情况。

3. 多线程调试
   3.1 步骤
       多线程调试，需要调整断点挂起级别为 Thread